♪ I'll try to be a cat ♪ (According to the Literature Reading Group author monster monster if the fire novel work "today also want to be a cat" adaptation)
♪ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាឆ្មា ♪ (យោងទៅតាមក្រុមអ្នកអានអក្សរសិល្ប៍ អ្នកនិពន្ធបិសាច ប្រសិនបើស្នាដៃប្រលោមលោកភ្លើង "ថ្ងៃនេះក៏ចង់ក្លាយជាឆ្មាដែរ" ការសម្របខ្លួន)
[Episode 7]
[ភាគទី៧]
Stinky cat.
ឆ្មាដែលមានក្លិនស្អុយ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I finally found you.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
I'm PZ.
ខ្ញុំ PZ ។
My mother.
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
You wrote this?
អ្នកសរសេរនេះ?
This is not Hogwarts School.
នេះមិនមែនជាសាលា Hogwarts ទេ។
Are you a cat demon?
តើអ្នកជាបិសាចឆ្មាមែនទេ?
(PZ)
(PZ)
PZ
PZ
Pei Zhen.
Pei Zhen ។
Are you Pei Pei?
តើអ្នកជា Pei Pei?
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
This is so unscientific.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​វិទ្យា​សា​ស្រ្ត​។
How do you know I have a birthmark?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមានស្នាមពីកំណើត?
I didn't tell anyone.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
I seem to believe you're Pei Pei.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាជឿថាអ្នកគឺជា Pei Pei ។
(Brother Si Chen)
(បងប្រុស ស៊ី ចេន)
Hello, Si Chen.
ជំរាបសួរ, Si Chen ។
Cats.
ឆ្មា។
cat
ឆ្មា
The cat is found.
ឆ្មាត្រូវបានរកឃើញ។
Sure enough
ប្រាកដណាស់
It's best to stay in your own place.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការស្នាក់នៅកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Pei Pei.
ប៉ីប៉ី។
If we don't tell Fu Sichen,
បើយើងមិនប្រាប់ Fu Sichen
Go back to the company.
ត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
Is it OK?
តើវាយល់ព្រមទេ?
No problem. no problem
គ្មាន​បញ្ហា។  គ្មាន​បញ្ហា
I ran out again. Just say I ran out again.
ខ្ញុំបានរត់ចេញម្តងទៀត។  គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំរត់ចេញម្តងទៀត។
You should be more worried about the task I gave you.
អ្នក​គួរ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​អំពី​កិច្ចការ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក។  អ្នក​គួរ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​អំពី​កិច្ចការ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក។
quest
ដំណើរស្វែងរក
Ten million
ដប់លាន
Don't let me and my body fall into the hands of Fu Sichen.
សូម​កុំ​ឲ្យ​រូប​ខ្ញុំ និង​រូប​កាយ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់ Fu Sichen។  សូម​កុំ​ឲ្យ​រូប​ខ្ញុំ និង​រូប​កាយ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់ Fu Sichen។
Pei Pei.
ប៉ីប៉ី។
You and Fu Sichen
អ្នក និង Fu Sichen
We grew up together.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
Childhood sweethearts
កុមារភាពជាទីស្រឡាញ់
He will take care of you.
គាត់នឹងមើលថែអ្នក។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Don't. I know.
កុំ  ខ្ញុំ​ដឹង។
Commander Fu.
មេបញ្ជាការ Fu ។
How did he know you were here?
តើគាត់ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Where should I hide?
តើខ្ញុំគួរលាក់ខ្លួននៅឯណា?
Miss Lin,
កញ្ញា លីន
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
No animals were harmed during the filming.
មិន​មាន​សត្វ​ណា​បាន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​រឿង​នោះ​ទេ។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)